دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
القدر، كما تعلم.
إنه ليس نجمًا ساقطًا.
إنه مذنب.
ينظر.
إنه يمر في لحظة.
يبدو أنه ذهب بعيدا.
ولكنك لا تعرف أبدًا متى،
فجأة يعود مرة أخرى.
جلب الدفء
والحلاوة.
سأقتلك أيها الوغد!
ماذا تفعل؟
أنا أقوم بالبث المباشر.
هناك
دبور في المنزل.
هل هو مجنون مثلك؟
هل أزعجك ذلك حقًا؟
لقد تعرضت للدغة دبور عندما كنت طفلا.
لقد اضطررت للبقاء في المستشفى لمدة شهرين.
لو لم يكن هناك تلك الدبور،
لا ارغب في ذلك
خسرت أمام جامعة بكين بخمس نقاط.
اليوم يجب علي أن
احصل على انتقامي.
ألا ترى أنني أقوم بالبث المباشر؟
هل تيارك هو الأكثر أهمية أم انتقامي؟
الانتقام هو الأهم.
لدي أكثر من ألف متابع.
أنا نوعاً ما مؤثر، أليس كذلك؟
أنت مؤثر؟
دعني أخبرك
المؤثرون الحقيقيون لديهم أكثر من عشرة ملايين متابع.
لديك ألف فقط.
وهذا أقل من الجمهور
في حفلة الحي لدينا.
ألف متابع...
هل يمكن لبثك المباشر السيئ أن يجني المال؟
هل يمكن لمتجر الحيوانات الأليفة الخاص بك أن يجني المال؟
على الأقل أنا لا أخسر المال عليه.
لا تقلل من شأني.
أنا على وشك كسب خمسمائة ألف.
خمسمائة ألف؟
هل أنت في حالة سكر بسبب الخمر المزيف؟
ماذا؟
مكافأة.
معالجة الفراء
تكلفتها أعلى من تجعيد شعرك.
لقد أرسلت بالفعل معظم متجرنا
موظف قادر.
للتعامل مع هذا.
أنا مصمم على الحصول على الخمسمائة ألف.
موظف قادر؟
لي كاي.
سيكون محظوظا إذا لم يفقد نفسه.
سيتعين عليك الدفع للعثور عليه لاحقًا.
انا احذرك
لا تفسد الأمور مرة أخرى.
دعونا نستمر.
صديق ترك تعليقا:
الحياة قاسية.
الحقيقة عارية.
من طلب منك خلع ملابسك أمام الكاميرا؟
لا انا...
الدبور
لقد زحف إلى ملابسي.
يرى؟
حصلت غرفة ليفي على تحذير.
أنظر إلى هذا.
ارجع، ارجع.
ارجع بسرعة، ارجع بسرعة.
عندما أقوم بالبث المباشر،
لا تخرج، هل تسمعني؟
لقد صورتني!
أنت تدين لي برسوم صورة!
ارجع الآن!
دبور! دبور!
افتح الباب! افتح الباب!
لا، لقد اتفقنا-
يحصل كل عضو في الفرقة على خمسة آلاف.
أرسل كل ذلك إلى حسابي.
ثم سأنقله إلى شركة التسجيلات.
لم أحصل على أموال لاو شيانغ بعد.
لن يجيب على مكالماتي.
ماذا يعني ذلك؟
لا تعتمد عليه .
وهو لن يجيبني أيضا.
هل تتذكر الأغنية التي كتبها الشهر الماضي؟
هل تسمي ذلك أغنية؟
أنت ازدحام المرور الخاص بي،
أنا لحم الخنزير المزجج بالعسل.
دعونا نرقص معًا.
تلك الأغنية...
لن يغضب فقط لأنني قلت
كانت أغنيته سيئة، أليس كذلك؟
إنه ليس تافهًا إلى هذه الدرجة، أليس كذلك؟
أنت لا تعرف-
اغنيته على الانترنت
تحظى بشعبية كبيرة.
الكثير من مقاطع الفيديو القصيرة
استخدم أغنيته كموسيقى خلفية.
هل أنت تمزح؟
هل هذه الأغنية ناجحة؟
على أي حال،
لقد أصبح مؤثرًا كبيرًا الآن.
مبيعاته المباشرة في يوم واحد
اصنع عشرات الآلاف.
لماذا نهتم بالألبوم؟
عشرات الآلاف؟
هل البث المباشر يجعل هذا القدر؟
ليس دائما.
تحتاج إلى حركة المرور أولاً.
لدي حركة مرور!
هاتفي
يحصل على عدة غيغابايت شهريًا.
ليس بيانات الهاتف.
تحتاج إلى مشاهدين لبثك.
إذا لم يكن هناك أحد يراقب،
من تبيع له؟
دعني أقدر بشكل تقريبي
بعد إجراء الرياضيات.
أولئك الذين لديهم مليون متابع
يمكن بيع مئات الآلاف يوميًا.
والدتك لديها ما يزيد قليلاً عن ألف معجب،
لذلك لا يمكنها أن تبيع إلا بضع مئات من اليوانات.
ولكن حتى هذا
إنه رائع جدًا.
هل يمكنك مساعدتي في التحدث مع والدتك؟
إنها فرصة جيدة جدًا.
ينبغي عليك أن تخبرها بنفسك.
حسنًا، سأقولها.
إنه فقط...
أشعر ببعض الإحراج.
إنه أمر محرج نوعا ما.
ما هو المحرج في كسب المال عن طريق البث المباشر؟
في الآونة الأخيرة، لدينا
كان لدينا بشكل رئيسي بعض الخلافات.
ما نوع الخلاف؟
لقد قلت لها
بثها المباشر السيئ لا يجني المال.
لقد كان ذلك محرجا بعض الشيء.
يمين؟
لي
لي لي
أنت تعرف،
نحن زملاء الفرقة القدامى،
إن إدارة فرقة موسيقية أمر صعب حقًا.
لم نحصل على سنت واحد هذا العام.
لماذا؟
لم نتمكن من بيع أي تذكرة.
نحن نطارد الفن.
هل الفن شيء للبيع؟
أفضل أن أبيع البضائع بنفسي عبر البث المباشر
من بيع فني.
هل تعلم ماذا يسمى هذا؟
بيع الجسد وليس الفن.
هذا ما يسمى بالحلم.
لقد مرت أربعون عامًا.
لقد انتقلنا من الشباب الذين يطاردون الأحلام
إلى كبار السن الذين يسعون وراء الأحلام.
لم اتمكن من ذلك بعد.
حلمنا بإصدار الألبوم.
هل نبيع البضائع في البث المباشر الخاص بنا؟
لا.
نحن في حالة حداد.
لتكريم شبابنا المفقود.
دع شبابنا
يتم إحيائها من خلال الموسيقى.
كما يقول المثل،
روح الموسيقى لا تزال باقية.
أحصل عليه.
أب،
لا تقلق.
للحفاظ على روح الموسيقى الخاصة بك على قيد الحياة،
سأقنع أمي بالتأكيد
لمساعدتك على كسب المال من البث المباشر
وحقق حلمك بالألبوم.
هذا رائع!
طرق أخرى لكسب المال
نحن لا نستطيع الاستسلام أيضًا.
نحن بحاجة لمحاولة كليهما.
وافعل كلا الأمرين جيدًا.
على ما يرام.
كل، كل، كل.
هيا، هيا.
هذا حلو.
هذا لذيذ.
ما الأمر يا عم منغ؟
يخمن.
هذا الشيء الذي...
كيف يسير بحثك؟
يخمن.
تخمين قطاري، أليس كذلك؟
فقط أخبرني بالفعل!
لقد وجدت واحدة
ضال
بني،
فروي،
فقدت مؤخرا.
هذا كله صحيح!
انتظر، أرني إياه الآن.
لكن...
ولكن ماذا؟
عجلوا!
لكنها قطة.
ليس كلبًا.
هل هذه النكتة مضحكة؟
هل هو مسلي؟
لا.
انا لا امزح
يبدو قريبًا جدًا مني.
كنت أفكر
دعونا نأخذه إلى المتجر ونحتفظ به في الوقت الحالي.
على أية حال، فهو لا يأكل الكثير من طعام القطط.
انسى القطة الآن.
لقد قلت لك أن تجد كلبًا.
كلب، كلب، كلب، اذهب وابحث عن كلب!
لا...
لا تقلق بشأن القطة.
اذهب وابحث عن الكلب.
سوف تحصل على المال إذا وجدت الكلب.
خمسمائة.
على ما يرام!
دعنا نذهب.
لا يساعد، لا يساعد.
إنه ليس...
لقد قالها.
لقد وجد كلبًا ذو شعر مجعد.
يمكن أن يكسب خمسمائة ألف.
هل سيلاحظ حسابي السيئ؟
وقال أيضا
شيء عن حفل المجتمع.
حتى أن هذا الحساب لديه عدد مشاهدين أكثر من حسابي.
أنا لا أساعده.
أم،
كان والد منغ هانغ يمزح فقط.
الآن أصبح بإمكان الجميع كسب المال معًا.
أليس هذا عظيما؟
هل يمكننا حقا كسب المال؟
ولم لا؟
صديق والدي لاو شيانغ،
أنت تعرفه، أليس كذلك؟
غرفته الحية
يبيع مئات الآلاف يوميًا.
لذا...
أستطيع أن أجني هذا المال أيضًا!
بالضبط.
لذا...
الحياة مجرد
قلبين وحيدين
يقتربون من بعضهم البعض.
ماذا تفعل؟
النشر في اللحظات.
مرئية فقط لـ لاو شيانغ.
هو
لقد فقد زوجته للتو.
أوه، هيا.
توقف عن الدراما.
لقد تزوج للتو.
حقًا
ليس مضحكا.
إذا كان لديك الوقت،
فكر في
كيفية تحقيق الدخل من عدد قليل من المعجبين بك.
إذا كنت تبيع المنتجات الآن،
إنهم جميعًا من متجر والدي.
التكلفة لديك صفر.
إذن كيف نقسمها؟
أنت وأبي انفصلنا مناصفةً.
وهذا يعمل أيضا.
أحصل على خمسة وتسعين بالمئة.
ويحصل على نصف بالمئة.
فقط خذ كل شيء.
جيد بالنسبة لي.
ماذا تقصد بخير؟
ستين وأربعين تحصل على ستين.
واحد إلى تسعة.
أحصل على تسعة.
ستين وأربعين تحصل على ستين.
لقد تم تسويتها بعد ذلك.
أنا ومينغ هانغ قمنا بكل العمل من أجل لا شيء.
على ما يرام.
أعتقد أنني سأتحمل الخسارة.
ماذا تفعل الآن؟
دعني أخبرك
داخل هذا الكتاب
يمكن أن تنمو الأظرف الحمراء.
سأريكم.
انظر، انظر، انظر.
انظر؟ انظر.
الكثير منهم الآن.
لقد وجدت هذا كثير.
هذه هي منغ هانغ
مظاريف حمراء من الطفولة.
لقد أخفاهم والده هنا.
لقد اكتشفتهم.
واحد إلى تسعة، أحصل على تسعة.
ويلك— ويلك—
مرحباً بالجميع—
أين كنت هذا الصباح؟
توقف عن التجول.
مرحباً بالجميع في البث المباشر الخاص بي.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا أصابني الطنين؟
أب،
واحد،
لقد قلت كلمات محرمة.
لقد حصلت على تحذير.
لقد قلت شيئا واحدا فقط.
كيف تم ذلك محظورا؟
لا يمكنك أن تقول "غرفة البث المباشر".
يجب عليك أن تقول "غرفة لايفي".
ما هذا؟
منصة البث المباشر.
هل لا يسمحون بغرفة البث المباشر؟
حسنًا،
إنه بخير، إنه بخير، إنه بخير.
فقط قلها بطريقة مختلفة.
مرحباً بالجميع في غرفة Livey الخاصة بي.
شاهد البث المباشر الخاص بي—
ليفي—
الشيء الأخير، لا تستخدم الكلمات المكررة.
إذا كنت تتصرف بشكل لطيف في هذا العمر،
إنه أمر مقزز.
ماذا تفعل؟
هناك الكثير من الناس يشاهدون.
لا ينبغي عليك فعل ذلك حقًا.
أنت-
ما الخطب الآن؟
من الأفضل عدم قول ذلك
هذه الكلمة.
إنه سهل
لكي يعتقد الناس أننا نتظاهر.
لم أقل أن هذا المنتج هو الأفضل.
لقد قلت هذا-
لقد قلت أنه من الأفضل أن تكون
أبي، أبي، أبي—
دعونا، دعونا—
دعونا نوقفه أولاً.
لا مزيد من الحديث.
لا مزيد.
كثرة التلفظ بالكلمات المحرمة
يمكن أن يؤدي إلى حظرك.
إذا تم حظر الحساب،
سأقتلك
أنا أخرس.
اممم، لذا، لذا، مثل هذا—
دعونا أولا—
اصنع قائمة.
دعونا نلخص
ما هي الكلمات المحرمة التي يمكننا أن نقولها؟
والتي لا نستطيع فعلها.
سأكتبها لك.
على ما يرام.
أرى أنك تعرف البث المباشر جيدًا.
أنت تشاهدهم كثيرًا، أليس كذلك؟
على الإطلاق، غير مألوف.
أحياناً.
أشاهد قليلا، في بعض الأحيان.
ولكنني لم أرسل لهم هدايا أبدًا.
هم-
من هم؟
هم، حسنا—
إنهم ليسوا أولادًا بالتأكيد.
لا.
إنهم بالتأكيد
الأولاد.
جميع الرجال.
مثلك، أصدقاؤك في بلدتك
مثل لي زونغهينغ،
ولاو سي.
نعم، لاو سي.
آخر مرة،
الفتاة التي رقصت بشكل جيد حقًا
لقد أرسلت لها عصا ضوء المروحة.
من كان هذا؟
يمين.
هذا لاو سي.
هو
وضع شعرا مستعارا
ورقصت مع الناس.
يرى؟
لا شيء من هذا يهم.
ليس مهما على الإطلاق.
ما يهم هو
نحن بحاجة إلى إصلاح الكلمات المحظورة.
يمين؟
سأسرع وأكتب ذلك.
يجب عليكم جميعا أن تدرسوا.
ما هي الكلمات المحرمة؟
قف هناك.
لماذا البث المباشر صعب جدًا؟
الكثير من الكلمات المحرمة؟
هذه هي القائمة الكاملة للكلمات المحظورة.
هذا
هي كل الكلمات المحرمة.
ثم أخبرنا بالكلمات فقط
نحن مسموح لنا أن نقول.
يبدو أن هذه القائمة أقصر بكثير.
إنه بث مباشر
لذلك علينا أن نكون حذرين.
يجب عليكما ملاحظة هذا الأمر.
لا أستطيع أن أقول هذا، لا أستطيع أن أقول ذلك...
قد يكون من الأفضل البث المباشر بلغة الإشارة.
نعم، دعونا نستخدم الإيماءات فقط.
طعام كلابنا
سعره منخفض.
ثم فقط قم بالإشارة إليه.
لفتتك تعني
أنا أسوأ حالا من الكلب.
أنت تعرف لغة الإشارة حقًا!
نعم.
دعني أريك واحدا آخر.
أنا.
الدماغ، الدماغ.
لقد فهمت ذلك.
قالت إنه دماغك.
لقد حصلت عليه أيضاً.
لا حاجة للترجمة.
إنها غارقة بالمياه.
كل الماء.
أهلا بالجميع.
مرحبا بكم في موقعنا
غرفة لايفي.
سألني هذا الصديق عن تكلفة طعام كلبنا.
هذا هو الشيء.
طعام الكلاب لدينا هو
يُباع بالكيلو وليس بالميلي.
"مي" لشراء القماش.
ليس هذا.
ليس هذا "مي".
نعم، نعم، نعم.
تلك الكلمة.
أيها؟
مال.
عذراً، عذراً، عذراً.
مرحباً صديقي.
ملكنا
طعام الكلاب هو
خمسة كيلوغرامات وتسعة وتسعين
أنا.
يمين.
إذا كنت
ابحث في جميع أنحاء الإنترنت،
لا يزال لنا
معظم
من المرجح أن يكون أرخص من أي مكان آخر.
أرخص قليلا.
هل هذه هي قواعد اللغة البشرية؟
أليس من حقنا أن نقول "الأرخص"؟
أنا...
دعني افعل ذلك.
سأفعل ذلك.
هيا، هيا.
سأفعل ذلك، سأفعل ذلك، سأفعل ذلك.
أهلا بالجميع.
هل ترى هذا الطعام للكلاب في يدي؟
جودتها...
هو مجرد كذا.
على أية حال، لن يقتل هذا كلبك.
ينظر.
هذا هو
كهربائي
صندوق قمامة القطط.
صندوق قمامة القطط الكهربائي.
ما هو الفرق بينه وبين صندوق الفضلات العادي؟
بالطبع إنه مختلف.
لأنه
يستخدم المزيد من الكهرباء.
ينظر.
هناك أيضا
ألعاب القطط.
القطط
ربما لا يعجبهم حتى.
لكن البث الخاص بنا
يحب اللعب بالتأكيد.
انظر، انظر إلى مقدار المتعة التي يستمتع بها.
ماذا؟
أليس كذلك؟
نعم، نعم، نعم.
لم تستخدم أي كلمات محظورة.
لكن الناس ما زالوا يرفضون شراء منتجاتنا.
هل تساعد أم تثير المشاكل؟
في الواقع، حضر عدد أكبر من المشاهدين.
دعني أرى.
قال أحدهم هنا-
العم منغ لطيف جدًا.
اجعلها تضحك مرة أخرى وستطلب.
هل وصفتني باللطيفة؟
آسفة، أنا خجولة قليلاً.
نعم، أنا محرج.
سأذهب فقط لذلك.
مهما يكن، لا يهمني.
كل هذا من أجل المبيعات.
هيا، استمر بالمزاح.
استمر بالمزاح.
لا يمكن الوصول إليه.
أين هو؟ أين؟
هناك.
لا، ليس كذلك.
هذا الجانب، هنا، هنا.
ذهب مرة أخرى. أين هو؟ أين؟
هل أنت حقا تبذل كل ما في وسعك؟
يبدو أنك تستمتع بهذا.
لعنة عليك، لعنة عليك.
تحركاتك مخيفة للغاية.
هل حصلت على تحذير، أليس كذلك؟
لا يا أمي
هذا هو الصوت لبيع ناجح.
شكرًا لك.
شكرًا للمستخدم المسمى—
"سنوات السلام" لوضع الطلب.
شكرا لك، شكرا لك.
شكرا، شكرا، شكرا.
أصدقائي، أصدقائي—
إذا حصلنا على عشرين طلبًا
والدي سوف يفعل ذلك على الفور
تسلق شجرة القطط.
الجميع يحبونه.
الكثير من الشعبية.
إن حركة المرور العليا هي في الواقع شيء آخر.
لا داعي لأن تكونوا متحمسين جدًا، يا الجميع.
شحن العديد من الطلبات في وقت واحد—
سوف تصبح الخدمات اللوجستية متوقفة بشكل خطير.
الكثير من الناس يطلبون.
تمام.
حقًا؟
أمي، أمي، أمي—
لا، لا، لا—
حصلت على تحذيرات متكررة بشأن الكلمات المحظورة من المستوى الأول.
ماذا قلت؟
دعني أفكر.
ما قلته للتو-
ماذا قلت؟
كلها مرة واحدة.
جنسي.
لا يمكن أن يكون هذا هو الأمر.
لا بد أن يكون هناك المزيد بعد ذلك.
دعني أفكر.
ازدحام لوجستي.
الخدمات اللوجستية.
إباحية.
لا، هذا—
هل هذا يهم أيضا؟
نعم، هل هذا يهم أيضًا؟
تحدث مع خدمة العملاء.
حاول الاستئناف.
انها غير مجدية.
لا يمكن إرسال أي رسائل الآن.
لماذا تم تعتيمه؟
لقد تم تعتيمه.
محبوسة في الغرفة السوداء الصغيرة.
لأنه في وقت سابق كان هناك تكرار—
الكلمات المحرمة تتراكم.
الآن-
تم حظر الحساب.
أنت مدين لي بحسابي.
تعويض؟ تعويض عن ماذا؟
أنت، أنت—
كان لهذا الحساب ما يزيد قليلاً عن ألف معجب.
فقط قم بالتقدم بطلب للحصول على واحد آخر.
كفى، كفى، كفى.
سأعطيك مائة إضافية من أرباح اليوم.
هذا يحل الأمر.
تم الإستقرار.
ماذا يعني ألف مشجع بالنسبة لي؟
إذا رمى كل واحد منكم لي حجرًا
كان بإمكاني بناء منزل فناء.
إذا أعطاني كل واحد منهم ألف يوان
سيكون عندي مليون بالفعل.
أنت تبتزني.
من يعتبر مثلك؟
إنه مجرد حساب رديء.
حساب سيء.
لم أنتهِ منك بعد.
أم.
أليس هذا كثيرًا بعض الشيء؟
ماذا تفعل؟
أم.
عند كسب المال—
لا يمكنك أن تأخذ مسارات ملتوية، أليس كذلك؟
لقد أطلقوا عليك اسم مذيع أفلام إباحية.
هذا ليس ما قصدته.
ماذا تفعل؟
التراخي.
لم يتم العثور عليه بعد.
التراخي مرة أخرى.
انا أقول لك-
إذا لم تجده، سأخصم من راتبك.
لقد قلت فقط أنني سأحصل على مكافأة إذا وجدته.
لم تقل أبدًا أنك ستخصم من راتبي إذا لم أفعل ذلك.
حسنًا، من قال لك ألا تقابل KFC الخاص بك؟
هل تقصد أهداف الأداء، أليس كذلك؟
هذا ما قصدته.
فقط فكر في الأمر.
منذ متى وأنت في المتجر؟
لم تقم بإنشاء أي قيمة.
أنت تحصل على أجر مقابل لا شيء.
اسرع وانظر.
أنا أعتمد على الخمسمائة ألف لإنقاذي.
العم منغ، ما الأمر؟
سرطان؟
بتوي، بتوي، بتوي!
ألمس الخشب، ألمس الخشب.
كيف يكون خيالك جامحًا إلى هذا الحد؟
كافٍ.
اذهب، اسرع وتحرك.
إذهب، إذهب، إذهب! تحرك، تحرك!
اسرع وانظر.
أب
دعني أقول هذا،
لا تضع الكثير من الضغط على لي كاي.
كما يقول المثل القديم،
لا تحاول استخراج الدم من الحجر.
أليس حماتك تضغط علي حتى تجف؟
هذا الحساب السيئ الذي لديه أكثر من ألف معجب،
إنهم يواصلون مطاردتي للحصول على التعويض كل يوم.
حتى أنهم طاردوني طوال الطريق إلى الكلية العليا.
الآن، لا أستطيع الأداء في حفل الكلية.
إنهم يطلقون علي لقب المشاهير الملوثين.
في المدرسة،
إنهم يحدون من إنفاقي.
لا أستطيع طلب أي طبق بأكثر من يوان واحد.
قالت والدتك
كل مروحة تساوي عشرين يوانًا.
لقد كان علي أن أدفع لها عشرين ألف يوان
فقط لإخراجي من
القائمة السوداء للأشخاص غير الموثوق بهم.
مستحيل،
أمي
أليس هذا كثيرًا؟
بالضبط.
ماذا عن هذا؟
دعونا ننشئ حسابًا جديدًا.
سوف نقوم بالبث المباشر معًا.
دعونا نستعيد أموالنا.
هل من الصعب إنشاء حساب جديد؟
مُطْلَقاً.
يمين.
حتى أمي
يمكن أن يحصل على أكثر من ألف مشجع.
لماذا لا نستطيع نحن الثلاثة أن نفعل ذلك؟
نعم.
بالضبط.
بالطبع.
دعونا نفعل ذلك، نفعل ذلك، نفعل ذلك.
افعلها.
اسرع.
افعلها، اصنع واحدة.
ما الذي ينقص؟
لقد كان كل الصباح.
لم يظهر شخص واحد.
وكان هناك شخص واحد.
ألم تطردهم؟
لقد أطلقوا علي لقب الأحمق العجوز.
كيف لا أستطيع أن أركلهم؟
وقح جداً.
إنه بخير.
استمر، المثابرة هي النصر.
إذا عملنا بجد، سوف نحصل على نتائج.
ينظر،
هنا يأتي واحد.
شراء حبوب التخسيس، إضافة رقم QQ.
هذا فقط
روبوت يقوم بإرسال إعلانات غير مرغوب فيها.
ثم اركله بسرعة.
لا، لا، لا.
لا تركل، احتفظ بها.
حتى الروبوت أفضل من لا أحد.
هذا يذكرني.
لماذا لا نستخدم الصور الرمزية للبث المباشر؟
ماذا تقصد؟
وهذا أمر شائع الآن.
لقد وضعت اثنين من الفزاعات في متجرك،
فقط واقفاً هناك.
ليس فزاعات.
إنهم يطلقون عليهم
في تيوبيرز.
لا زال البث المباشر لنا
لكن المشاهدين يرون صورًا رمزية كرتونية.
هذا، هذا...
لقد شهدت ذلك من قبل.
أبي أعتقد أنها فكرة جيدة.
القليل منا
يمكن أن تلبس مثل الحيوانات الصغيرة.
ألا يناسب ذلك؟
موضوع متجر الحيوانات الأليفة مثالي؟
حقًا؟
على ما يرام.
دعونا نحاول.
دعونا نحاول ذلك.
أنا السمكة.
أنت بنبوعربة.
إذن من هو بابوبربن؟
من ذاك؟
أنا، أنا بابوبيربِن.
أوه...
ماذا أنا؟
أنت مفك براغي.
مستحيل،
ألم يكن من المفترض أن نكون حيوانات؟
تم إنشاؤه تلقائيًا، ولا أعرف كيفية إصلاحه.
قل شيئا، قل شيئا.
انظر، المفك يتحدث.
يخرج.
أعلم أنك هناك.
أستطيع أن أشعر بمشاعرك.
هل تعلم
كم من الجهد الذي بذلته
فقط للعثور عليك؟
لقد عبرت الجبال والأنهار.
تعاطف.
لماذا تتعاطف معي؟
بدوني،
ستقضي حياتك كلها
مثل كلب ضال يحفر في القمامة.
ماذا؟
أنت تحب الحفر في القمامة
لأنك تحب الوجبات السريعة.
انا أيضا أحبه.
بالمناسبة،
أين مالكك؟
هل هي عادة
هل تسمح لك بتناول الوجبات السريعة؟
لقد فهمت الآن.
في المجتمع البشري،
تشعر بالقيود.
تصفيف الفراء وارتداء الملابس
ليست طبيعية بالنسبة لك.
سأعطيك الحرية.
إستمر.
هذا جميل.
كان هناك ثلاثة أشخاص
واقفين هنا مثل الحمقى.
الآن الساعة الثالثة
الوحوش
واقفين هنا مثل الحمقى.
لا تفقد الأمل.
لقد أنفقت للتو بعض المال.
اشتريت بعض حركة المرور.
سيكون لدينا مشاهدين قريبا.
لا تقف هنا فقط.
غنّي أغنية أو شيئًا ما.
تنشيط الأجواء.
بيع طعام القطط.
لا يوجد حركة مرور في هذه الغرفة الحية.
نحن لا نستطيع الاستمرار في أعمالنا.
طعام القطط، طعام القطط، بيع طعام القطط.
أب،
غنِّ شيئًا أكثر تفاؤلاً.
أنا أغني بالفعل مع ابتسامة.
أليس هذا مبهجًا بما فيه الكفاية؟
لقد قام شخص ما بوضع طلب فعليا.
شكرًا لك.
شكرًا للمستخدم المسمى
"أعظم ملك شياطين الكون."
شكرا لك، شكرا جزيلا لك.
شكرًا.
تم وضع خمسمائة طلب.
ههه ههه هه.
المخزون، كل المخزون قد ذهب.
أوه...
شكرا لك، شكرا لك.
شكرا، شكرا، شكرا.
أنت منقذ حياتنا.
شكرًا لك.
لقد قلت لك ذلك.
هذا سهل وبسيط.
حماتك تثير ضجة.
انتظر، انتظر.
لماذا قمت بإيقافه؟
تم إيقاف الأموال، هذا الحساب...
لقد حصلنا فقط على ما يزيد قليلاً عن أربعة آلاف.
لعنة عليك.
لعنة عليك، لعنة عليك.
عندما قمت بإدراج المنتج،
لقد أضفت نقطة عشرية إضافية.
طعام القطط، تسعة وتسعون لكل كيس،
تم بيعه بمبلغ تسعة فاصل تسعة.
أوه...
أب.
عجل.
هل يجب علينا الاتصال بالرقم 120؟
يتصل!
وو آن.
منتهي.
لقد جاء المال لشراء الأسهم من أصدقائي.
لقد جمعوها لألبومي.
كيف أشرح هذا؟
لقد اتصلت بهذا المشتري.
وقال إذا لم نشحن،
سيبلغ عنا بسبب الإعلان الكاذب.
ثم،
سيتم حجب وديعة متجرنا،
وسوف يتم تغريمنا.
وستكون الخسارة أكبر.
أعطني عنوانه.
سأذهب للتحدث معه شخصيا.
انها غير مجدية.
لقد ترك جانب الطريق
عنوان محطة التسليم.
إنه لا يريدنا أن نجده.
نحن...
التقيت بصائد مطالبات محترف.
لقد دفعت مقابل حركة المرور،
وجلب الحظ السيئ.
انتظر، كيف يكون كل هذا خطئي؟
أردت فقط أن أبيع المزيد.
إن لم يكن ل...
نعم.
لو لم أفسد السعر،
لن يكون الأمر هكذا.
إنه خطئي كله يا أبي.
هذا...
خسارتك
سأتحمل المسؤولية.
كيف يمكنني أن أتركك تتحمل هذا الأمر وحدك؟
أنا أيضا أتحمل اللوم.
أب.
أنا ولي لي سوف
تعويض المال لك.
أوه...
هذين الطفلين...
حقًا...
لديك قلب طيب .
أنا سعيدة جدًا بالفعل.
والنصف الثاني؟
إذا أعطيتني المال حقا،
انا سوف اكون
حتى أكثر سعادة.
لماذا تتصرف بهذه الطريقة المتغطرسة والمتعجرفة؟
ثم هذا،
ألا يجب عليك أن تتحمل المسؤولية؟
كيف يمكن لرجل متقاعد أن يتعامل مع هذا الأمر؟
أنت رجل عجوز أجبر على الخروج،
حتى بدون معاش تقاعدي.
لا ، هذا...
إنها مسؤوليتهم.
ألا يزعج هذا ضميرك؟
ألم يفعل هذان الاثنان ذلك من أجلك؟
ولهذا السبب قاموا بذلك.
ألم يكن لك؟
أنهم فعلوا كل هذا؟
إذا لم تطاردني من أجل المال يوميًا،
هل نسارع إلى البث المباشر؟
تحدث الأخطاء عندما تكون مشغولاً.
كيف يمكنك أن تلومني؟
من يجب أن ألومه أيضًا؟
هل أنت معقول؟
كيف لا أكون معقولا؟
توقف، توقف عن الجدال.
حول هذا...
أنا ولي لي سوف نكتشف ذلك.
طبعة جامع.
جيتار موقّع.
بيع بالدموع.
أصدقائي الأعزاء،
لا تفوتها عند مرورك بها.
دعونا لا نتحدث عن كافة التوقيعات بعد.
دعونا نتحدث عن السنة.
جيتار من عام ثلاثة وثمانين.
فكر في كم يكلف النبيذ من ثلاثة وثمانين.
هذه الجيتار الخاص بي،
هل هذا السعر غالي حقا؟
دعونا نتحدث عن هذا التوقيع.
هذا،
هذا هو
كوي جيان.
أخوه
كوي كانغ.
توقيع كوي كانغ.
ألم تقل هذا النوع من البث المباشر؟
كان مشهورًا جدًا؟
نحن بحاجة إلى مائتي هدية أخرى لإنهاء.
الآن لم يعد لدينا حتى هديتين.
سوف نستمر في البث حتى العام المقبل بهذا المعدل.
توقف عن إلقاء اللوم علي.
لماذا لا تقوم بالإحماء أثناء انتظارك؟
قد يرسل أحد الهدايا في أي لحظة.
احماء؟ بجد؟
ارتداء هذا يجعلني أشعر وكأنني في الفرن.
لقد تم طهيي تقريبًا.
هناك أسماء كبيرة أيضًا.
مايكل
جاكسون
جوائز جرامي
أثناء الأداء،
الصف السادس، مكان الوسط، راقصة احتياطية.
خوليو دياز
وقعها بنفسه.
ينظر.
هي وو هو
شكرًا لـ "لن أراك مرة أخرى"
لإرسال تسعمائة وتسعة وتسعين عصا متوهجة.
يرى؟
لقد أخبرتك أن شخصًا ما سيرسل لك هدايا.
هيا، أسرع!
يأتي.
حسنًا.
ابدأ بالركض.
شكرًا لك!
شكرًا لـ "لن أراك مرة أخرى"
للهدايا.
هذا رائع!
عشرون ألف متر!
ماذا يحدث هنا؟
كم ثمن؟
عشرون ألف متر.
لقد ركضت مترين فقط.
وتوقفت بالفعل.
هذا كثير.
إنه بخير.
كلما ركضت أكثر، كلما ربحت أكثر.
يستمر في التقدم!
هذه الجيتار ثمينة جدًا.
هل تعتقد أنني أبيعه بسعر مرتفع؟
هل هى مكلفة؟
دعني أضعها بهذه الطريقة.
عندما كنت صغيرا،
لقد حملت هذا الجيتار
وابني
ركوب الدراجة على طول الطريق.
لم يتم إغلاق غطاء فتحة الصرف الصحي.
انفجار!
لقد سقطنا في المكان الصحيح.
أمسكت بالجيتار أولاً،
ثم أخرجت ابني.
فأخبرني
هذا الجيتار—
أبيعه بعشرين ألف يوان.
هل هذا غالي الثمن؟
ضع يدك على قلبك
اسأل نفسك بصراحة.
هل هى مكلفة؟
لقد تم بيعه.
بيعته بسعر رخيص جدًا.
هانغ هانغ،
لا تحتاج إلى إرسال الأموال لي.
لقد قمت بتغطية تكاليف الألبوم.
أب،
لك
جيتار بإصدار محدود—
هل بعته؟
إنه بخير.
دعونا لا نتحدث عن الجيتار.
لا تكن هكذا يا أبي.
أنا ومينغ هانغ لدينا الحل.
سوف يركض بضعة ماراثونات أخرى.
سيكون لدينا ما يكفي من المال.
هذا صحيح.
لا بأس.
فقط تحدث مع المشتري.
اشتري الجيتار مرة أخرى.
لا حاجة، لا حاجة.
نعم، إنه جيد.
هذه مشكلتي الخاصة.
لا أستطيع أن أسمح لك بدفع ثمنها.
إنها مجرد جيتار.
لا بأس.
لا حاجة.
أب.
هذا الطفل...
ليس كل الآباء
غير مبالين بأطفالهم.
لي كاي,
يخرج.
أنا هنا.
أين الأشياء؟
لقد نسيت.
انظر إليَّ...
كان ينبغي عليك أن تخبرني.
لماذا خرجت؟
لقد خمنت ذلك
يريد العجوز منغ أن يلعب دور الرجل الصالح.
إذا باع الجيتار،
لقد كان
بالتأكيد تجعلني أبدو سيئًا.
لا أستطيع أن أعطيه هذه الفرصة.
لذلك اشترته العمة كاي مسبقًا.
لقد أرسلته لي.
العم منغ،
أمي مذهلة.
هل اشتريته؟
ويجب عليكما التوقف عن هذا البث المباشر السيئ.
لا أحد يراقب.
كيف لا أحد يراقب؟
لقد أرسلت كل التسعة آلاف زهرة.
إذن أنت
"لن أراك مرة أخرى"؟
يرى؟
لقد عرفت أنك كنت تتظاهر فقط.
عندما يكون الأمر مهمًا،
أنت تهتم بنا حقًا.
لقد ساعدتنا في الأوقات الصعبة.
مستحيل.
أنا فقط أحب أن أشاهده وهو يركض.
هناك مدون يحصل على قلب
لكل مائة متر يركضها.
أرسلت له الهدايا طوال الطريق إلى شانهايجوان.
إنه مكثف.
أعطني الجيتار مرة أخرى.
لطيف للغاية، لطيف للغاية.
محبوب!
العم منغ، أنت سعيد بسرعة كبيرة.
هناك شيء أكثر سعادة في الخارج.
يا له من يوم عظيم.
مليئة بالمفاجآت.
دعنا نذهب.
يرى؟
لقد حصلت على صفقة حقيقية.
هذا طعام القطط
اشتريته عبر الإنترنت، بسعر تسعة يوان وتسعين دولارًا للكيس الواحد.
دعونا نبيعه.
سوف نكسب المال بالتأكيد.
يا للعار.
لم أتمكن من العثور على هذا الحساب مرة أخرى.
وإلا لكنت قمت بتخزين المزيد.
لقد اشتريته.
أب.
العم منغ.
لقد قلت لك ذلك.
هناك شيء أكثر سعادة.
أب.
وبحسب ما ورد،
المكافأة السابقة 500000 يوان
عرضته السيدة ليو مقابل كلبها الضائع
وقد أدى ذلك أخيرًا إلى عودة كلبها.
المواطن المتعاون الذي وجد الكلب،
السيد وانغ،
تمت مقابلته
ولم أستطع التوقف عن الضحك.
لذلك،
لم تتمكن محطتنا من المضي قدمًا
تعرف على مشاعره.
إنه أمر مؤسف.
ما هو الأمر المؤسف في ذلك؟
كأنك قد وجدته بالصدفة.
ماذا؟
إذا لم تلتقط شيئاً فإنه يضيع؟
أنت لا تفهم ذلك.
هذا ليس ما أندم عليه.
كان ينبغي لي أن أتركه يركض لمسافة أبعد.
يمكن أن يعيش طائر الفلامنجو ثمانين عامًا.
مُثير للإعجاب، مُثير للإعجاب، مُثير للإعجاب.
عائلة مزدهرة وحيوية.
امسحها ضوئيا.
ألم نضيف بعضنا البعض بالفعل على WeChat؟
هذا هو رمز الدفع.
لقد تم تسوية دين طعام قطتك.
ادفع لي ثمن الجيتار.
لا، اعتقدت أن ذلك كان
عرض سلام صغير بيننا.
من قال أننا نصنع السلام؟
حسنًا، ماذا عن هذا؟
إذا وجد كاي كاي الكلب،
سأعطيك قطعًا أكبر.
كاي كاي، توقف عن التمرير.
اذهب وابحث عن الكلب الآن.
ألم يجدوا الكلب بالفعل؟
ثم دعني أتحقق بسرعة
إذا فقد أي شخص آخر كلبًا.
لم أرى أي شخص آخر يفقد كلبه.
لقد رأيت للتو أشخاصًا يفقدون ماء وجوههم.
اسرع، قم بمسحه ضوئيًا.
فقدان الوجه، يجب أن أجده بسرعة.
ابحث عنه واحصل على المال.
أنت...
أولاً،
عن عودتك،
أعبر عن أسفي.
ولكن هل يمكنك المشاركة؟
ما هي أفكارك الأساسية حول الشوق إلى الحرية؟
ندم يا مؤخرتي!
لقد كاد أن يموت من الجوع خلال هذين اليومين في الشارع.
من حسن الحظ أن أحدهم أعادني.
لكن قال لي كاي
تريد حياة حرة وغير مقيدة.
لا.
ألا تنشر أشياء مزاجية في منتصف الليل؟
شارك بعض الموسيقى،
قل أنك تريد الهروب من هذا العالم.
ثم احذفه في اليوم التالي.
من يأخذ هذا الأمر على محمل الجد؟
لقد كنت شاعريًا فقط.
لكن هذا الأحمق خلع طوقي.
لقد كاد أن يتم حبسي كالكلب الضال.
أوقف المقابلة. سأعدّ إلى ثلاثة.